рдХрджрд╛рдЪрди рд╡реНрд░рдЬрд╢рд┐рд╢реБрднрд┐: рд╕рдордВ рднрд╡рд╛рдиреН
рд╡рдирд╛рд╢рдиреЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдорддрд┐: рдкреНрд░рдЧреЗрддрд░рд╛рдореН ред
рд╕рдорд╛рд╡реГрддреЛ рдмрд╣реБрддрд░рд╡рддреНрд╕рдордгреНрдбрд▓реИ:
рд╕рддреЗрдордиреИрд░реНрдирд┐рд░рдЧрдорджреАрд╢ рдЬреЗрдордиреИ: реерезрее
роХродро╛┬│роЪрой ро╡рпНро░роЬро╢ро┐ро╢рпБрокро┐тБ┤: ро╕роороорпН╩╝ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН
ро╡роиро╛ро╢ройрпЗ ро╡ро┐ро╣ро┐родроородро┐: рокрпНро░роХрпЗ┬│родро░ро╛роорпН .
ро╕рооро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЛ рок┬│ро╣рпБродро░ро╡родрпНро╕роорогрпНроЯ┬│ро▓рпИ:
ро╕родрпЗрооройрпИро░рпНроиро┐ро░роХ┬│роородрпА┬│ро╢ роЬрпЗрооройрпИ: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдпрддрд╕реНрддрд╡ рдЪрд░рдгрд╛рдореНрдмреБрдЬрджреНрд╡рдпрд╛-
рджреБрджрдЮреНрдЪрд┐рддрдВ рддреНрд░рд┐рднреБрд╡рдирдкрд╛рд╡рдирдВ рд░рдЬ: ред
рдорд╣рд░реНрд╖рдп: рдкреБрд▓рдХрдзрд░реИ: рдХрд▓реЗрдмрд░реИ-
рд░реБрджреВрд╣рд┐рд░реЗ рдзреГрддрднрд╡рджреАрдХреНрд╖рдгреЛрддреНрд╕рд╡рд╛: реереирее
ро╡ро┐роиро┐ро░рпНропродро╕рпНродро╡ роЪро░рогро╛роорпНрокрпБ┬│роЬродрпН┬│ро╡ропро╛-
родрпБ┬│род┬│роЮрпНроЪро┐родроорпН╩╝ родрпНро░ро┐рокрпБтБ┤ро╡ройрокро╛ро╡ройроорпН╩╝ ро░роЬ: .
рооро╣ро░рпНро╖роп: рокрпБро▓роХродтБ┤ро░рпИ: роХро▓рпЗрок┬│ро░рпИ-
ро░рпБродрпВ┬│ро╣ро┐ро░рпЗ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроктБ┤ро╡родрпА┬│роХрпНро╖рогрпЛродрпНро╕ро╡ро╛: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдкреНрд░рдЪрд╛рд░рдпрддреНрдпрд╡рд┐рд░рд▓рд╢рд╛рджреНрд╡рд▓реЗ рддрд▓реЗ
рдкрд╢реВрдиреН рд╡рд┐рднреЛ рднрд╡рддрд┐ рд╕рдордВ рдХреБрдорд╛рд░рдХреИ: ред
рдЕрдШрд╛рд╕реБрд░реЛ рдиреНрдпрд░реБрдгрджрдШрд╛рдп рд╡рд░реНрддрдиреА
рднрдпрд╛рдирдХ: рд╕рдкрджрд┐ рд╢рдпрд╛рдирдХрд╛рдХреГрддрд┐: реерейрее
рокрпНро░роЪро╛ро░ропродрпНропро╡ро┐ро░ро▓ро╢ро╛родрпН┬│ро╡ро▓рпЗ родро▓рпЗ
рокро╢рпВройрпН ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роктБ┤ро╡родро┐ ро╕роороорпН╩╝ роХрпБрооро╛ро░роХрпИ: .
роЕроХро╛тБ┤ро╕рпБро░рпЛ роирпНропро░рпБрогрод┬│роХро╛тБ┤роп ро╡ро░рпНродройрпА
роктБ┤ропро╛ройроХ: ро╕рокродро┐┬│ ро╢ропро╛ройроХро╛роХрпНро░рпБ╩╝родро┐: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдорд╣рд╛рдЪрд▓рдкреНрд░рддрд┐рдорддрдиреЛрд░реНрдЧреБрд╣рд╛рдирд┐рдн-
рдкреНрд░рд╕рд╛рд░рд┐рддрдкреНрд░рдерд┐рддрдореБрдЦрд╕реНрдп рдХрд╛рдирдиреЗ ред
рдореБрдЦреЛрджрд░рдВ рд╡рд┐рд╣рд░рдгрдХреМрддреБрдХрд╛рджреНрдЧрддрд╛:
рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╛: рдХрд┐рдордкрд┐ рд╡рд┐рджреВрд░рдЧреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ реерекрее
рооро╣ро╛роЪро▓рокрпНро░родро┐роородройрпЛро░рпНроХрпБ┬│ро╣ро╛ройро┐роктБ┤-
рокрпНро░ро╕ро╛ро░ро┐родрокрпНро░родро┐┬▓родроорпБроХ┬▓ро╕рпНроп роХро╛ройройрпЗ .
роорпБроХрпЛ┬▓род┬│ро░роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╣ро░рогроХрпМродрпБроХро╛родрпН┬│роХ┬│родро╛:
роХрпБрооро╛ро░роХро╛: роХро┐роорокро┐ ро╡ро┐родрпВ┬│ро░роХрпЗ┬│ родрпНро╡ропро┐ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдкреНрд░рдорд╛рджрдд: рдкреНрд░рд╡рд┐рд╢рддрд┐ рдкрдиреНрдирдЧреЛрджрд░рдВ
рдХреНрд╡рдерддреНрддрдиреМ рдкрд╢реБрдкрдХреБрд▓реЗ рд╕рд╡рд╛рддреНрд╕рдХреЗ ред
рд╡рд┐рджрдиреНрдирд┐рджрдВ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╡рд┐рд╡реЗрд╢рд┐рде рдкреНрд░рднреЛ
рд╕реБрд╣реГрдЬреНрдЬрдирдВ рд╡рд┐рд╢рд░рдгрдорд╛рд╢реБ рд░рдХреНрд╖рд┐рддреБрдореН реерелрее
рокрпНро░рооро╛род┬│род: рокрпНро░ро╡ро┐ро╢родро┐ рокройрпНройроХрпЛ┬│род┬│ро░роорпН╩╝
роХрпНро╡род┬▓родрпНродройрпМ рокро╢рпБрокроХрпБро▓рпЗ ро╕ро╡ро╛родрпНро╕роХрпЗ .
ро╡ро┐род┬│ройрпНройро┐род┬│роорпН╩╝ родрпНро╡роорокро┐ ро╡ро┐ро╡рпЗро╢ро┐род┬▓ рокрпНро░рокрпЛтБ┤
ро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝роЬрпНроЬройроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢ро░рогрооро╛ро╢рпБ ро░роХрпНро╖ро┐родрпБроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧрд▓реЛрджрд░реЗ рд╡рд┐рдкреБрд▓рд┐рддрд╡рд░реНрд╖реНрдордгрд╛ рддреНрд╡рдпрд╛
рдорд╣реЛрд░рдЧреЗ рд▓реБрдарддрд┐ рдирд┐рд░реБрджреНрдзрдорд╛рд░реБрддреЗ ред
рджреНрд░реБрддрдВ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рджрд▓рд┐рддрдХрдгреНрдардордгреНрдбрд▓реЛ
рд╡рд┐рдореЛрдЪрдпрдиреН рдкрд╢реБрдкрдкрд╢реВрдиреН рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдпрдпреМ рееремрее
роХ┬│ро▓рпЛрод┬│ро░рпЗ ро╡ро┐рокрпБро▓ро┐родро╡ро░рпНро╖рпНроорогро╛ родрпНро╡ропро╛
рооро╣рпЛро░роХрпЗ┬│ ро▓рпБроЯ┬▓родро┐ роиро┐ро░рпБродрпН┬│родтБ┤рооро╛ро░рпБродрпЗ .
родрпН┬│ро░рпБродроорпН╩╝ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╡ро┐род┬│ро▓ро┐родроХрогрпНроЯ┬▓роорогрпНроЯ┬│ро▓рпЛ
ро╡ро┐роорпЛроЪропройрпН рокро╢рпБрокрокро╢рпВройрпН ро╡ро┐роиро┐ро░рпНропропрпМ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдХреНрд╖рдгрдВ рджрд┐рд╡рд┐ рддреНрд╡рджреБрдкрдЧрдорд╛рд░реНрдердорд╛рд╕реНрдерд┐рддрдВ
рдорд╣рд╛рд╕реБрд░рдкреНрд░рднрд╡рдорд╣реЛ рдорд╣реЛ рдорд╣рддреН ред
рд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рддреБ рдирд┐рд▓реАрдирдордЮреНрдЬрд╕рд╛
рдирдн:рд╕реНрдерд▓реЗ рдирдиреГрддреБрд░рдереЛ рдЬрдЧреБ: рд╕реБрд░рд╛: рееренрее
роХрпНро╖рогроорпН╩╝ родро┐┬│ро╡ро┐ родрпНро╡родрпБ┬│рокроХ┬│рооро╛ро░рпНрод┬▓рооро╛ро╕рпНродро┐┬▓родроорпН╩╝
рооро╣ро╛ро╕рпБро░рокрпНро░роктБ┤ро╡рооро╣рпЛ рооро╣рпЛ рооро╣родрпН .
ро╡ро┐роиро┐ро░рпНроХ┬│родрпЗ родрпНро╡ропро┐ родрпБ роиро┐ро▓рпАройроороЮрпНроЬро╕ро╛
роироктБ┤:ро╕рпНрод┬▓ро▓рпЗ роироирпНро░рпБ╩╝родрпБро░родрпЛ┬▓ роЬроХрпБ┬│: ро╕рпБро░ро╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: A]
рд╕рд╡рд┐рд╕реНрдордпреИ: рдХрдорд▓рднрд╡рд╛рджрд┐рднрд┐: рд╕реБрд░реИ-
рд░рдиреБрджреНрд░реБрддрд╕реНрддрджрдиреБ рдЧрдд: рдХреБрдорд╛рд░рдХреИ: ред
рджрд┐рдиреЗ рдкреБрдирд╕реНрддрд░реБрдгрджрд╢рд╛рдореБрдкреЗрдпреБрд╖рд┐
рд╕реНрд╡рдХреИрд░реНрднрд╡рд╛рдирддрдиреБрдд рднреЛрдЬрдиреЛрддреНрд╕рд╡рдореН реереорее
ро╕ро╡ро┐ро╕рпНрооропрпИ: роХрооро▓роктБ┤ро╡ро╛родро┐┬│рокро┐тБ┤: ро╕рпБро░рпИ-
ро░ройрпБродрпН┬│ро░рпБродро╕рпНродрод┬│ройрпБ роХ┬│род: роХрпБрооро╛ро░роХрпИ: .
родро┐┬│ройрпЗ рокрпБройро╕рпНродро░рпБрогрод┬│ро╢ро╛роорпБрокрпЗропрпБро╖ро┐
ро╕рпНро╡роХрпИро░рпНроктБ┤ро╡ро╛ройродройрпБрод рокрпЛтБ┤роЬройрпЛродрпНро╕ро╡роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa]
рд╡рд┐рд╖рд╛рдгрд┐рдХрд╛рдордкрд┐ рдореБрд░рд▓реАрдВ рдирд┐рддрдореНрдмрдХреЗ
рдирд┐рд╡реЗрд╢рдпрдиреН рдХрдмрд▓рдзрд░: рдХрд░рд╛рдореНрдмреБрдЬреЗ ред
рдкреНрд░рд╣рд╛рд╕рдпрдиреН рдХрд▓рд╡рдЪрдиреИ: рдХреБрдорд╛рд░рдХрд╛рдиреН
рдмреБрднреЛрдЬрд┐рде рддреНрд░рд┐рджрд╢рдЧрдгреИрд░реНрдореБрджрд╛ рдиреБрдд: реерепрее
ро╡ро┐ро╖ро╛рогро┐роХро╛роорокро┐ роорпБро░ро▓рпАроорпН╩╝ роиро┐родроорпНрок┬│роХрпЗ
роиро┐ро╡рпЗро╢ропройрпН роХрок┬│ро▓родтБ┤ро░: роХро░ро╛роорпНрокрпБ┬│роЬрпЗ .
рокрпНро░ро╣ро╛ро╕ропройрпН роХро▓ро╡роЪройрпИ: роХрпБрооро╛ро░роХро╛ройрпН
рокрпБ┬│рокрпЛтБ┤роЬро┐род┬▓ родрпНро░ро┐род┬│ро╢роХ┬│рогрпИро░рпНроорпБродро╛┬│ роирпБрод: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрдЦрд╛рд╢рдирдВ рддреНрд╡рд┐рд╣ рддрд╡ рдЧреЛрдкрдордгреНрдбрд▓реЗ
рдордЦрд╛рд╢рдирд╛рддреН рдкреНрд░рд┐рдпрдорд┐рд╡ рджреЗрд╡рдордгреНрдбрд▓реЗ ред
рдЗрддрд┐ рд╕реНрддреБрддрд╕реНрддреНрд░рд┐рджрд╢рд╡рд░реИрд░реНрдЬрдЧрддреНрдкрддреЗ
рдорд░реБрддреНрдкреБрд░реАрдирд┐рд▓рдп рдЧрджрд╛рддреН рдкреНрд░рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
ро╕рпБроХро╛┬▓ро╢ройроорпН╩╝ родрпНро╡ро┐ро╣ родро╡ роХрпЛ┬│рокроорогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ
роороХро╛┬▓ро╢ройро╛родрпН рокрпНро░ро┐ропрооро┐ро╡ родрпЗ┬│ро╡роорогрпНроЯ┬│ро▓рпЗ .
роЗродро┐ ро╕рпНродрпБродро╕рпНродрпНро░ро┐род┬│ро╢ро╡ро░рпИро░рпНроЬроХ┬│родрпНрокродрпЗ
рооро░рпБродрпНрокрпБро░рпАроиро┐ро▓роп роХ┬│родро╛┬│родрпН рокрпНро░рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]